[القلوب الضائعة]
[الحلقة الثالثة والثلاثون]
ألستَ ترافق
جلالته ليلًا ونهارًا؟
كيف يمكنك
أن تقتل باى شو تشوه فجأة؟
بل وأصبح من أتباع أمير تشن نان
جلالة الإمبراطورة، كوني منصفة
الخادم باى ظل يصرخ ببراءته حتى مماته
كل شيء كان بسبب اتهامات أميرة سوشا
أميرة سوشا؟
هل تدخلت في هذا الأمر؟
نعم، أميرة سوشا هي من
أخذت جلالة الإمبراطور للقبض على الخادم باى
لماذا لم تخبرني بذلك منذ البداية؟
أميرة سوشا
لا تفارق جلالته أبدًا
!لا أجرؤ يا مولاتي
أنا مذنب
وأرجو من جلالتكِ أن تعاقبني
نعم، أنت مذنب
لكنني أريد أن أمنحك
فرصة لتكفّر عن ذنبك
اذهب واقتل تلك الحقيرة
بأي وسيلة كانت
أريدها أن تموت
منذ وصولي إلى شنغ جينغ قبل أيام
والإمبراطور المقدس
يحتجزني في قصر يه تينغ
ولم يسمح لي بلقائكِ حتى اليوم
مولاتي الأميرة
أخبار ما حدث في يوي جينغ
قد انتشرت في جميع أنحاء قصر يه تينغ
ماذا سنفعل الآن؟
أنا معكِ
ثقي بي
في يوم من الأيام، سأعيدكِ إلى الوطن
لكننا الآن نعيش في أرض العدو
وأنتِ وحيدة يا مولاتي الأميرة
ربما لست وحيدة
لقد استفسرت عن الوضع في يوي جينغ
ويبدو أنه لا أحد
رأى جثة أخي
لقد ظللتُ أفكر في الأيام الماضية
لا بد أنه لا يزال حيًا
هل شعرتِ أيضًا أن الشيخ تشو
تصرف بشكل غريب اليوم؟
كلامه اليوم
كان فيه نبرة اختبار
إن كنت عازمًا على الرحيل
فهل ستشُق طريقك بالدم؟
بالفعل
كانت في عينيه نية للقتل
أستطيع أن أشعر
بأنه يتمنى لو أنني
أستطيع القتال والفرار بالقوة
نينغ في
أنت من بقي هنا أطول مدة
وتعرف الوضع هنا أكثر من غيرك
أخبرنا نحن أيضًا
كيف هو
الشيخ تشو كشخص؟
في الأيام العادية
لم أشعرِ أنه غريب
دائمًا ما يتحدث عن
الرضا بالفقر
لا، هذا غير صحيح
تذكرتُ شيئًا الآن
بعد أن شُفيتُ من مرضي
جاء لزيارتي ذات مرة
وسألني عن الكثير من
الأمور المتعلقة بالأمير
وعن شيا جينغ شي
وسأل أيضًا
عن علاقتي بشيا جينغ شي
وعندما علم
أن لي علاقة قديمة مع شيا جينغ شي
ألمح لي أن أُقدّمه له لاحقًا
إنه يريد التواطؤ مع شيا جينغ شي
لكنه من أعضاء تحالف الرياح والمطر
ولا يمكنه مغادرة هذا المكان
إلا إذا كان قد خطط لذلك مسبقًا
الشيخ تشو أنقذ حياتي
لذلك لم أكن أرغب في التفكير بالأمر كثيرًا
لكن اليوم شعرت طوال الوقت
أنه ظل
يلمّح لنا بشكل خفي
أن مفتاح الخروج من هذا المكان
يكمن في الشيخ لي
…هل من الممكن
أنه يريد استغلالنا
لمواجهة الشيخ لي
لم يأتِ لا مبكرًا ولا متأخرًا
بل اختار أن يأتي
بعد شجارك مع لي ليه
ربما
يريد استغلال
الخلاف بينك وبين لي ليه
!صحيح
تذكرت شيئًا آخر
هناك أمر مريب
صادفت مرة بالصدفة
بعض أتباع الشيخ تشو يتدربون على القتال
إنهم من أهل العلم
لا يحتاجون للتدرب على القتال
هل يعرف باقي أعضاء
تحالف الرياح والمطر الآخرون بهذا الأمر
أعتقد أن لا أحد يعلم
يبدو أنه يُكون قوة سرًا
وربما بهدف التمرد
يبدو أنه ربما
ينوي حقًا مهاجمة لي ليه
لو تقدمتما أكثر فستخرجان
من تحالف الرياح والمطر
أنتما الاثنان، ماذا تفعلان هنا؟
يا أخي
نحن ذاهبون لجمع الأعشاب
بأمر من الشيخ
من المتوقع أن
تلاحظ وحدة الاستطلاع وجود خلل قريبًا
بحسب الخطة الأصلية
جهزوا الكمين جيدًا
!حاضر
أنتما الاثنان
اذهبا لحراسة ذلك المفترق
!حاضر
[قاعة المأوى الكبرى]
يا والدي بالتبني
تشو هاو أخذ معه بعض الرجال
ويحاولون مغادرة تحالف الرياح والمطر سرًا
كيف يكون هذا ممكنًا؟
هذه حقيقة مؤكدة
رجالي
اكتشفوا تحركاتهم
لقد غادروا للتو
اجمعوا الرجال فورًا
!ولاحقوهم
[تحالف الرياح والمطر]
!هيا
كيف هو الوضع؟
!لم نجدهم
اتبعوني
احموا الشيخ لي
لي ليه
تشو هاو
ماذا تنوي أن تفعل؟
لي ليه
إذا لم تمت
فسأظل عالقًا هنا إلى الأبد
حتى لو حالفني الحظ
وغادرت هذا المكان
بطبعك هذا
حتى لو ذهبت إلى آخر الدنيا
ستظل تطاردني لتعيدني
أليس كذلك؟
…هل تقصد
أنك تريد قتلي؟
يا إخوتي من تحالف الرياح والمطر
اهدؤوا جميعًا
يمكننا الحديث بهدوء
أنا من أنقذ حياتكم
إن قتلت لي ليه اليوم
فهل ستقفون في وجهي؟
لي ليه
بعد أن وصلت الأمور إلى هذا الحد
فأنت من أجبرني على ذلك
!ارفعوا الشبكة
[قاعة المأوى الكبرى]
تحرك
!تحرك بسرعة
هذه شؤونهم العائلية
دعهم يحلونها بأنفسهم
[تحالف الرياح والمطر]
ما زلت لا أفهم
لماذا تريدين قتلي؟
أتفهم أن الآخرين لا يفهمون
لكنك، لي ليه، لا تفهم؟
لماذا؟
ألم يمت ولداك
أيضًا
أمام عينيك؟
قبل أن يموتوا
كانت عيونهم مليئة باليأس
هل نسيت كل ذلك؟
لم أنسَ ذلك يومًا واحدًا
تقول إنك لم تنس
لكنك نسيته في قلبك منذ زمن
أما أنا فلا أجرؤ على النسيان
زوجي الذي مات
وطفلي الذي لم يولد بعد
هذا الثأر، حتى لو تحوّل إلى رماد
لن أجرؤ على نسيانه
لذلك سأقتل فنغ سوي قه
هل فهمت الآن؟
!سأقتله
لكنه ابن تشينغ يوي
كم منّا في تحالف الرياح والمطر
مدين بحياته لتشينغ يوي
ونجا بفضله؟
وماذا عن طفلي أنا؟
وماذا عن أبنائك أنت؟
هل ماتوا عبثًا إذًا؟
تريد رد الجميل
وتريد الانتقام أيضًا
!هذا محض خيال
لقد سمعت أيضًا
أن عدوّنا
قد لا يكون فنغ بينغ تشنغ
ماذا لو كنا مخطئين حقًا؟
لا يمكنني تحمّل هذا الخطأ
الجميع في تحالف الرياح والمطر يراقبونني
[تحالف الرياح والمطر]
إذا أخطأت في تحديد عدوي
فسيخطئ الجميع معي
لمَ نكرر هذا الحديث؟
في هذه المرحلة
،المنتصر يُعتبر ملكًا
والمهزوم يعدّ متمردًا
إن أردت قتلي، فافعل
لا داعي للتظاهر بالرحمة
قلبها مليء بالحقد
ولا يمكنها أن تنسى بسهولة
!لا ألومها
أنت من أهل العلم والأدب
فلماذا تفعل هذا؟
أنت تعرف أنني متعلم
طالب العلم يجب أن ينجح في
الامتحانات ويتقلد منصبًا رسميًا
ويساهم في حكم البلاد ونشر العدل
[تحالف الرياح والمطر]
حبستني في هذا القفص
وبهذا دمّرت مستقبلي
أنا من دمّرتك؟
عندما كنت شابًا كنت مهووسًا
بالامتحانات الإمبراطورية
سنوات من المحاولة ولم تنجح
حتى صرت فقيرًا وبائسًا
وكدت تموت بسبب الديون
لولا أن تشينغ يوي قابلك
وأنقذك
هل كنت لتبقى على قيد الحياة؟
تحالف الرياح والمطر هو بيت للجميع
ولم يكن يومًا قفصًا
إذا كان بيتًا، فلم يجب أن يكون فيه
كل هذه القوانين الظالمة؟
كل قاعدة وُضعت
كانت لسبب وجيه
لو لم تكن هناك قوانين
لتفكك هذا البيت منذ زمن
إن كان سيتفكك فليكن، لِمَ نجبر على البقاء؟
!سأقتلك
لقد أنقذت فنغ سوي قه أيضًا
فلماذا لا يمكن
التخلي عن القواعد؟
دائمًا ما تقول
أن كل هذا لأجل تحالف الرياح والمطر
لكن في الواقع
أنت فقط متمسك بتلك السلطة
وترفض التخلي عنها
وتريد أن يبقى الجميع
!تحت سيطرتك
لقد عرفنا بعضنا لسنوات طويلة
واجهنا الكثير من المصاعب سويًا
هل هذه هي نظرتك لي؟
[تحالف الرياح والمطر]
أنتم جميعًا
تظنون بي هذا الظن؟
يا والدي بالتبني
[تحالف الرياح والمطر]
ما بك يا والدي؟
!والدي بالتبني
هل أنت بخير؟
[قاعة المأوى الكبرى]
!تنحّو جانبًا
!والدي بالتبني
الشيخ لي
!الشيخ لي
الشيخ لي، هل أنت بخير؟
الشيخ لي
!والدي بالتبني
الشيخ تشو
أنت طبيب
وأنت الوحيد الذي يعرف الطب هنا
!أسرع وأنقذه
!والدي بالتبني
الشيخ لي
أؤمن بأنك لن تتركه يموت
!والدي بالتبني
تشو هاو، ماذا تفعل
لا تقلق
الشيخ لي بخير الآن
لقد أصيب بنوبة غضب حادة
وتراكم الهواء الفاسد في صدره
إذا لم يستطع إخراج هذا الغضب
فسيموت لا محالة
ألست من أراد قتلي؟
فلماذا تنقذني؟
لقد خسرت المعركة بالفعل
قتلك من عدمه
لم يعد أمرًا مهمًا
!والدي بالتبني
[تحالف الرياح والمطر]
الجدال الذي دار بينكم للتو
سمعته كله من الخارج
لا تدعوا الاندفاع
يدفعكم لفعل شيئ تندمون عليه
سواء صدقتم أم لا
ألم الخصومة بين الإخوة
عشته أنا وفنغ سوي قه
ونعرف مرارته جيدًا
ولأكون صادقة معك
كنت منذ طفولتي
طفلةً بلا عائلة
أنتم لا تعرفون
كم أغار منكم
وبسبب هذا
وبسبب أنني
عشت هذا الألم بنفسي
لم أستطع أن أتحمل
رؤيتكم تتفككون وتبتعدون عن بعضكم
وتتشتت قلوبكم
[تحالف الرياح والمطر]
في العائلة
من الطبيعي أن تحدث
مشاجرات وخلافات
لكن العائلة تبقى عائلة
هي المأوى الذي يحمينا من العواصف
أفراد العائلة
سيبقون دومًا عائلة
وهم السند لبعضهم
الشيخ تشو
لقد كنت مشوشًا فقط
ولهذا فكرت في قتل الشيخ لي
صحيح؟
[تحالف الرياح والمطر]
الشيخة تشانغ
عندما كان الشيخ لي
يعاني من نوبته قبل قليل
أنت أيضاً لا تستطيع تحمل ذلك
أليس كذلك؟
اسألوا أنفسكم جميعًا بصدق
ألم تكونوا قلقين قبل قليل
على الشيخ لي؟
أليس هو بالنسبة لكم
أهم فرد في عائلتكم؟
[تحالف الرياح والمطر]
ماذا تقصد؟
ألم تريدي قتلي للثأر؟
سأمنحكِ الفرصة
فنغ سوي قه
أنت تعرف أنني أريد قتلك
فلماذا أنقذتني؟
آخر ما قلته
لوالدي الإمبراطور
هو أن علاقتنا كأب وابن
وعلاقتنا كإمبراطور وولي عهد
قد قُطعت تمامًا
لأنني اكتشفت
أن موت والدتي مرتبط به
واكتشفت أن حياتي كلها
كانت تحت سيطرته وتلاعبه
لم أقتله
فقط لأنه والدي
وهذا شيء لا أستطيع تغييره
لا خيار أمامي سوى قبوله
إن كنتِ تكرهينني
وترغبين بقتلي
فهذا أيضًا شيء لا يمكنني تغييره
لكنني سأكشف الحقيقة
وإن كان كل هذا
من فعل والدي الإمبراطور
فسأتقبل العقاب
إن كنتِ تريدين الانتقام
فسأتحمل ذلك أيضًا
[تحالف الرياح والمطر]
كثيرون منكم هنا
يكرهونني بشدة
لأنني ابن فنغ بينغ تشنغ
ولهذا، فإن ما قلته
ينطبق عليكم جميعًا
سواء صدقتم أو لا
فسأبحث عن الحقيقة حتى النهاية
الشيخة تشانغ
فقط عندما نعرف الحقيقة
ستتمكنين من الانتقام بحق
طالما أنكِ تسعين للثأر
ومستعدة لفعل أي شيء
فلم لا تكونين صبورة؟
وتنتظرين الجواب؟
هل ستعطيني الجواب حقًا؟
أنا فنغ سوي قه، أفي بوعودي دائمًا
حسنًا
سأنتظر جوابك
الشيخ لي
هل أنت مستعد لانتظار الحقيقة؟
لم يعد ذلك مهمًا
سواء أردتُ أم لا
لم يعد لذلك أي أهمية
[تحالف الرياح والمطر]
أود أن أطرح سؤالًا على الجميع
لم أسأله من قبل
هل تريدون التمسك بقوانين التحالف؟
أم أنكم تريدون الرحيل؟
[تحالف الرياح والمطر]
أرجو أن تصارحوني بالحقيقة
!والدي بالتبني
لا أريد أن أكذب عليك
فهمت الآن
…اتضح أنني
كنتُ طوال الوقت أتوهم وحدي
!والدي بالتبني
في الحقيقة، الشيخ لي
لديه أسبابه المؤلمة أيضًا
كثيرون في تحالف الرياح والمطر
لم يسبق لهم رؤية
مدى قسوة العالم الخارجي
إنهم فقط يحلمون بالخروج
لكنهم لا يدركون قيمة
هذا الفردوس المنعزل
من لم يتعثر بنفسه
لن يعرف ما هو الألم
وأنتِ أيضًا، لأنكِ مررتِ بالكثير من الألم
أصبحتِ تدركين هذه الحقيقة
وأنت أيضًا، أليس كذلك؟
ما مررت به من ألم
كان أكثر مما مررتُ به
وكان أشد وجعًا
قلتِ اليوم
إنكِ يتيمة لا عائلة لكِ
لكن الآن، الأمر مختلف
الآن لديكِ أنا
وسأكون دائمًا عائلتكِ
نحن الاثنان مررنا بالكثير
بسبب فقداني للذاكرة
تحولنا من أعداء إلى أحباء
ثم فقدت ذاكرتك أنت
وكدنا نعود أعداءً من جديد
ومع ذلك
ما زلت راغبًا في
أن تكون جزءًا من عائلتي
أشكرك
بعد كل ما مررنا به
ألا تشعر بالمرارة؟
طالما أنكِ هنا
كيف لي أن أشعر بالمرارة؟
كنت دائمًا هنا
أعتقد أنه بعد ما حدث
لن يتمسك الشيخ لي
بالقواعد الصارمة بعد الآن
أعتقد أننا سنتمكّن
قريبًا من المغادرة
وأينما ذهبت في المستقبل
سأكون برفقتك دائمًا
حين نعود إلى سوشا
سنكشف الحقيقة كاملة
ليس فقط من أجل الانتقام
بل كذلك من أجل أن يعرف الناس
أن شقيق شي يانغ
ليس مجرمًا قتل والده وإمبراطوره
سأرسل من يبلغ شي يانغ
وأخبرها أنني ما زلتُ على قيد الحياة
الآن لا أستطيع أن أطمئن
إلا بعد أن أقتل أعدائي بيدي
وبعدها
سأذهب لأعيدها
الأب والابن مو رونغ
لم يعثروا على مكانك
بالتأكيد لن يستسلموا بسهولة
هذه العودة إلى يوي جينغ
ستكون محفوفة بالمخاطر وسفك الدماء
بعد أن نغادر هذا المكان
ستكون الخطوة الأولى
هي استشارة شخص جدير بالثقة
بشأن الوضع الراهن
حسنًا
قتل الأب والابن من عائلة مو رونغ
ليس أمرًا سهلًا
ومع ذلك
وافقت بسهولة
عندما تخترق جيوشي
دفاعات سوشا
فسوف أقطع رؤوسهم
أليس ذلك سهلًا؟
ما زلت ترغب في غزو سوشا؟
البلدان لم تنعما بالسلام
إلا بعد معاناة طويلة
وإن هجمت على سوشا مجددًا
فما الفائدة التي ستجنيها؟
ماذا؟
هل بدأتِ تهتمين
بشعب سوشا الآن؟
أنا، الإمبراطور، وعدتكِ فقط بالقتل
لكن لم أوافق على الطريقة
أريد فقط قتل مو رونغ وابنه
لا أريد أن يتضرر الأبرياء
هل غضبتِ؟
لا بأس
المهم أن تكوني سعيدة
إن كنا سنعلن الحرب أم لا
لم يعد قرارك وحدك
أليست والدتك الإمبراطورة
هي المالكة الحقيقية لجينشيو؟
قولي هذا مجددًا إن كنتِ تجرئين
هل قلت شيئًا غير صحيح؟
هل تجرؤ على رهـان آخر؟
تكلّمي
نراهن أن والدتكِ
لا تهتم لرأيكِ أصلًا
تراني خصمًا يجب التخلص منه
وستحاول قتلي
إذًا فلنراهن
أنا أقبل التحدي
خلال نصف عود بخور فقط
سيعود الحرس الإمبراطوري لدوريتهم
يجب أن نتحرك بسرعة
الأميرة
الماء أصبح باردًا
لقد استحممتِ لفترة طويلة
دعيني أساعدكِ في ارتداء ملابسكِ
وما فائدة الاستحمام لفترة طويلة؟
[جناح يوي جيان]
لن يُطهِّر ما لا يمكن تطهيره
!اركع
اخرجي
يمكنكِ الانصراف
!حاضر
من أراد قتلكِ
أنا قتلته بنفسي
وماذا بعد؟
من اليوم فصاعدًا
لن يجرؤ أحد على قتلكِ بعد الآن
ربحت الرهان مرة أخرى
أليس كذلك؟
[تحالف الرياح والمطر]
الشيخ لي
ما خططك للمستقبل؟
…أنا
لن أرحل من هنا
سأبقى في هذا المكان
…إن عادوا يومًا
لا بد أن يبقى أحد في البيت
إن لم أكن مخطئًا
أنتم أيضًا جئتُم لتوديعنا
نعم
لقد أنقذتُك ذات مرة
وأنت أنقذتني اليوم
الحساب بيننا
أصبح خالصًا
لقد وعدتكم
وسأفعل كل ما بوسعي
لاكتشاف الحقيقة
هل يمكنني
أن أطلب منكم شيئًا؟
تفضل
أنتم جميعًا أصحاب كفاءة
ومرت عليكم المحن
إذا صادفتم أعضاء من تحالف الرياح والمطر
يواجهون مصاعب في الخارج
وطلبوا منكم المساعدة
فهل يمكنكم
من أجل خاطري
ألا تتركوهم جوعى أو مشردين
…فقط
أعيدوهم إليّ
حسنًا
أعدك بذلك
بالطبع يا الشيخ لي
كن مطمئنًا
لي ليه وافق على مغادرتهم الجبل
وهناك خبر آخر جيد
من الآن فصاعدًا
من أراد مغادرة التحالف
يمكنه المغادرة في أي وقت
أنا… جئت فقط لأودعك
وقبل الرحيل
هناك أمر أخير
لقد خسرتُ الرهان أمامك
سأمنحك قرية تشن نيان
ومن قال إنني أرغب بها أصلًا؟
هذا ما قلته أنتِ
ولا يسمح لكِ بالتراجع
على كل حال
من يخسر يفي بالوعد
لا أريد أن أدين لكِ بشيء
أي شيء أقدر عليه
أخبرني ماذا تريد
أريدك أن تشرب هذا
فطر؟
اشربه
لقد شربته أنا، فماذا تخشى؟
حسنًا، سأشربه إذًا
وهكذا نكون متساويين
لا دين بيننا
ما هذا؟
دواء جديد طوّرته بنفسي
لعلاج الرطوبة الزائدة في الجسد
…أنا
كيف لي أن أعرف؟
لماذا
مفعوله قوي إلى هذا الحد؟
أردتُك أن تشربه
أنتِ لا تعرفين حتى ما هو
ومع ذلك أجبرتِني على شربه؟
!أكاد أموت من الضحك
إصابتك لم تعد خطيرة
لكنك تحتاج إلى تقوية الجسد
هذا الدواء مقوٍ ومغذٍ
حبتان يوميًا، لمدة خمسة أيام
كافية لتستعيد معظم عافيتك
شكرًا لكِ، يا السيدة لينغ
وأنتِ، شيوه ينغ؟
ما خططكِ القادمة؟
ذهبت للتو إلى السيدة آن
لأبحث عن والدي
ووجدتُ منه رسالة
يقول فيها
أنه ذهب للسفر مع السيدة آن
وطلب مني أن أعود أولاً
لأعتني بقرية تشن نيان
يي شياو
نينغ في
أعددت بعض المؤن للسفر
خذوها معكم في الطريق
شكرًا جزيلًا
نعم
تفضل
لا داعي للشكر
نينغ في وعدني
أن يعود معي إلى قرية تشن نيان
هذا جيد جدًا
ستكونان سندًا لبعضكما
وهذا يريحني
اعتنوا بأنفسكم جيدًا
سأرافق شيوه ينغ للعودة أولًا
ثم أنضم إليكم لاحقًا
وربما أستطيع أن أساعد بشيء
حسنًا
إذًا، أتقدّم بالشكر مسبقًا هنا
لماذا كل هذا التهذيب؟
ألم نتفق أننا أصبحنا كالأخوة؟
هذه القائمة تحتوي على عدد كبير
من المسؤولين المرشحين للترقية
[لي بوه يونغ][تشانغ تسي يوي]
صحيح
الإمبراطور الجديد تولى العرش للتو
وأمور الحكم لا تنتهي
وكل وزارة تعاني من نقص في الموظفين
لا بد من تعيين بعض الأشخاص
هذه القائمة أعدّها سمو الأمير بنفسه
هذه قائمة اتفقت عليها مع الوزراء
بعد مداولات ومشاورات
ولم يُبدِ أحد أي اعتراض
وننتظر فقط موافقة جلالتكم
حتى أتمكن من توزيعها على الوزارات
سمو الأمير حقًا
لا يفكر إلا بمصلحة سوشا
رغم أنه قد بلغ
سن التقاعد والعودة إلى مسقط رأسه
لا يزال يهتم بشؤون البلاد
من أجلي أنا الأرملة ويتيمي
هذا يؤثر في قلبي حقًا
،أنا خادم قديم
لا أريد إلا أن أخدم حتى النهاية
وأُخفف من أعباء جلالتكِ
لكن مع ذلك
اختيار المسؤولين أمر بالغ الأهمية
لذا، من الأفضل
،أن نؤجل اتخاذ القرار
حتى أتشاور مع جلالة الإمبراطور
حسنًا إذًا
سأعود إلى مقري
وأنتظر أوامر جلالة الإمبراطورة الوالدة
بالمناسبة
هناك أمر آخر أيضًا
وهو في غاية الأهمية
يجب أن يُعرض على جلالتَيْكما
لتقررا فيه
فنغ سوي قه مفقود
ولا نعلم إن كان حيًا أم ميتًا
ماذا قلت؟
ألم يُعلن عن موته من قبل؟
لكن لم يُعثر على جثته
وقد تحدث مفاجآت
كنتُ أنتظر حتى تستقر أوضاع البلاط
ثم أفرغ نفسي
لأحقق في هذا بنفسي
لكن كما ذكرت للتو
الوزارات تعاني نقصًا في الموظفين
ولا أستطيع مغادرة مكاني
سمو الأمير
أيمكن أنك تهددني؟
كيف يمكن ذلك؟
جلالة الإمبراطورة الأم قالت يومًا
نحن في الشدة والنعمة معًا
وما يُصيب أحدنا يُصيب الجميع
هذه الكلمات
لا تزال محفورة في قلبي
أستأذن بالانصراف
أيها الخدم
اذهبوا وأحضروا لي
قائمة المرشحات لدخول القصر
التي أعددناها لجلالة الإمبراطور
!حاضر
[قصر مو رونغ]
أبي
هل ستوافق الإمبراطورة
على تلك القائمة؟
ستوافق بالتأكيد
لأن تلك القائمة
معظمها تضم
أشخاصًا من طرفنا
ولم تعترض حتى الآن
لأنها تعتقد أن الوضع أصبح مستقرًا
ويمكنها التخلي عنا بعد استخدامنا
وتنوي قمع عائلة مو رونغ
إذًا سأجعلها تفهم
أنني كما استطعت رفع فنغ تشنغ يانغ
إلى عرش الإمبراطور
فأنا قادر أيضًا على
!إسقاطه منه
ياو
لقد أخبرتك مرارًا وتكرارًا
الآن بعد أن وصلنا إلى هذه المرحلة
لم يعد لنا، أنا وأنت
أي طريق للعودة
بما أننا وصلنا إلى هنا
فلنُكمل الطريق
إلى نهايته
وعندما تحين الفرصة
سأجعلك أنت أيضًا إمبراطورًا
هل أنت مستعد؟
أبي
من أجل عائلة مو رونغ
سأطيع كل ما تقوله
قلة قليلة من الناس
تملك سلطة على الحرس الإمبراطوري
غير عائلة مو رونغ
فقط والدتي هي من تملكها
أليس كذلك؟
لم أقل ذلك أبدًا
لا علم لي بشيء
أقسم أني لا أعرف شيئًا
جلالة الإمبراطورة الأم قادمة
[تشي لينغ سو]
هذه هي
الابنة البكر لتشي تشنغ
مركيز هواى نان والقائد الأعلى ليونغتشو
هناك مرشحات أخريات لمنصب الزوجة الملكية
كلهنّ بنات قادة عسكريين
[تشي لينغ سو]
ألقِ نظرة
يمكنكم جميعًا الانصراف
أمي
لقد أخبرتكِ من قبل
لا أريد الزواج
تشي تشنغ رجل له تاريخ عسكري
كما أنه من عائلة جدك من جهة الأم
وسيكون من جانبنا
بعد التأكد من توافق الأبراج
سنمنحه لاحقًا لقب أمير منطقة
وفي المستقبل
لن يقتصر الأمر
على مجاراة عائلة مو رونغ في النفوذ
بل سيساعدك أيضًا
على تثبيت عرشك
أنتِ تتحدثين عن هذه الأمور كل يوم
هل في نظركِ
لا يوجد شيء أهم من ذلك؟
إن كنت لا تريد أن تُستغَل
فعليك أن تفعل كما أقول
منذ طفولتي
وأنتِ تعلّمينني
أن أقاتل
أن أكسب الحظوة
أن أنال رضا والدي الإمبراطور
أن أرث العرش
لكنكِ أبدًا
لم تسأليني يومًا
عما أريده أنا حقًا
أنت الآن إمبراطور سوشا
ماذا تريد أكثر من هذا؟
في هذا المنصب
لن تعود حرًّا في قراراتك
بدلاً من إضاعة وقتك
في التفكير بأشياء لا تنفع
من الأفضل أن تفكر جيدًا
في كيف تصبح إمبراطورًا صالحًا
هل حقًا تريدينني
أن أكون إمبراطورًا صالحًا؟
!بالطبع
فلمَ لا تخبرينني، يا أماه
عن الحقيقة الكامنة
وراء موت والدي الإمبراطور؟
لقد قلتِ من قبل
أن والدي
قُتل على يد أخي الأكبر
هل هذا صحيح حقًا؟
لأجلك
ضحيتُ بالكثير
ومع ذلك تَشك بي؟
حسنًا
من الآن فصاعدًا
سأقرر كل أمورك بنفسي
ولن أتشاور معك بعد الآن
سواء أعجبك ذلك أم لا
سأجعل هذا العرش ملكك بالقوة
إن أردت أن تكرهني
!فافعل
هنا موقع كشّافي معسكر فنغ تسي
وهو مكان إقامة سونغ تشنغ
هذا الرجل محل ثقة تمامًا
لنذهب إليه أولًا
لنستفسر عن الوضع الحالي في مدينة يوي جينغ
كن حذرًا في هذا المكان
فقد تكتشفنا عائلة مو رونغ
!الحذر واجب
لنذهب
لو كه
!الآنسة يي شياو
!سمو الأمير
يون تشينغ
سموك -
يون فانغ -
هل أنت بخير؟
أنا بخير
سمو الأمير، تفضل بالدخول
وماذا عن باقي الإخوة؟
[تقديم الطقوس لسونغ تشنغ]
[لوح روح الصديق الراحل لي هو]
[لوح روح الصديق الراحل تشن سان]
[لوح روح الصديق الراحل قو يوي]
[لوح روح الصديق الراحل شن قو]
حسنًا
يقولون جميعًا إنك تآمرت على العرش
وأنك قُتلت
لم أصدقهم
أنا لاو سونغ، أعمل كشافًا
لا أصدق
إلا ما تراه عيناي
جلالتك كما أعرفك
رجل وفي ومخلص
من المستحيل أن أن تقدِم على خيانة العرش
لا شك أن أحدًا دبر لك مكيدة
لذلك، قمت بالتحقيق سرًا
وعثرت على جثث
هؤلاء الإخوة
ودفنهم خفيةً دون أن يلاحظ أحد